师姐
喝点水吧
你怎么回事
师姐 你没事吧
我没事
想一个人待会儿
你先下去吧
师姐
我有事想跟师姐请教
陆离
你找我何事
我想请教师姐
遗珠阁失火之事 你要怎么解释
此事不是已有定论
就是那草妖所为
师弟还怀疑我
未免也太伤我的心了
我也很伤心
师姐
看来时间真的会改变一个人
瞧你说的
我有什么改变的
其实一直改变的 是你
自小我和师姐一起长大
师父教育我们的方式
就是把我们扔进荒山野岭
各凭本事的活下去
所以这颗心就得狠
就得硬
但是师姐可还记得
当初 我们有过一个约定
绝不滥杀无辜 你还记得吗
我当然记得
那遗珠阁失火之事你要怎么解释
若非是我与她灵力相克
体质特殊
若非我又及时赶到现场
妖火会要了她的命的
倘若
我就是要她的命呢
师姐
你要她的命
就是在要我的命
你别逼我恨你
陆离
你杀不了我的
因为你太看重感情
你的冷硬都是装出来的
别再逞强了
妖火是獓狠的
咒印是你的
如果我把这件事情告诉师父的话
师姐会有什么样的下场
应该不用我说
师父和我不一样
无论是谁
无论多少年的情份
对他来说都没用
陆离
你不会这么做的
师姐总说我变了
也许是真的
为了柳梢
我什么事情都做得出来
师姐一定不想看到那样的我
我也不想
方卫长
主上炼化得怎么样
看样子还顺利
咱们主上有救了
那人界也有救了
那就好
成了
主上 怎么了
主上
这黑锅就让万岁背了吗
我觉得这事
肯定跟白凤师姐
还有杜明冲有关
柳梢
我想拔抱月剑
好
我帮你
你不问我原因
你说过
你想得到抱月剑强大的力量
保护想保护的人
不再害怕那些阴谋诡计
你想保护我
就算出了武扬侯府
也不再害怕獓狠
我说过
我会带你回家
你终究还是要离开武扬侯府
终究还是要回家的
不过
我有个要求
就算你拥有了强大的力量
我继续雇你保护我 但不许
不可以收高价
对哦
之前收了你三万两银子
我忘了说时限了
怎么你 你还要涨价
那就加个时限吧
就加到
我无法保护你的那一天
那是哪一天啊
无法保护爱人
不再被人需要
生命走到尽头的那一天
不会有那天的
就算真的有
就换我来保护你
不过
你刚刚说的爱人是谁啊
柳梢
其实我想拔抱月剑
还有一个原因
我要弄清楚我的身世
你的身世
我来武扬侯府
是我师父的要求
还有白凤她
他们在这里
快
快 快
走
快点
看你们做的好事
我们做什么了
主上怎么了
主上待你们不薄
你们为什么要在帝草上下毒害他
什么 怎么可能
方卫长
你确定是帝草有毒
主上拿到帝草不久就开始炼化
期间并没有任何异常
不是帝草的问题又是哪里的问题
方卫长
你好好想想
柳梢这么辛苦地获得帝草
无非就是想利用帝草
在府中立足
这时候主上突然出事
所有的弟子都失去了庇护
这对柳梢是有害而无利啊
是啊 我出了府就会被獓狠追杀
我是最希望主上可以长命百岁的
我怎么会害主上呢
不可能是他们两个人的
对啊
是啊 是啊
绝对不会是他们
对
知人知面不知心啊
我也觉得柳梢师妹
不会谋害主上
那
给这帝草的万年草妖呢
对
那帝草何等珍贵
草妖为何轻易就给了你们
必定有算计
这草妖本体就是帝草
出身仙居 如今回仙居去了
大师兄是准备说
是仙居害了主上
现在 不论是谁想谋害主上
必定是你们的帝草出了问题
只能找你们算账
帝草尚有一半未曾炼化
究竟被动了什么手脚
我自会找医官验明
但是这帝草是你们俩献上来的
这事自然跟你俩脱不了干系
主上
方卫长
这两个贼子怎么处置
他们就交给你来处置吧
是
老实点
陆离
你的牢房在这边
别害怕
此事很快就会水落石出的
我说过我会带你回家
信我
嗯
陆离
我相信你
可这次连武扬侯都被人暗算
我们该如何破开这个局
陆离
我早就和你说过
别和她在一起
她一事无成
还处处连累你
师姐早就知道
我和柳梢是无辜的对吧
无不无辜
得杜师兄说了才算
为何是杜师兄说了算
难道不应该是事实说了算吗
武扬侯和方卫长都无法管事
杜师兄说什么是事实
那事实就是怎么样的
武扬侯府不仅有杜师兄
还有一位大师姐
真是没想到啊
师姐有朝一日也会变得如此狠毒
为了一己私心滥杀无辜
无辜
难道我不无辜吗
你这样维护柳梢就是在伤害我
我维护柳梢和师姐你有什么关系
你是我的师姐
一直只是师姐
原本不只是师姐的
都怪柳梢
用她狐媚的样子勾了你的心
都怪她
我一定会让你后悔的
也会让她后悔
主上他怎么样了
医官说
此毒甚是歹毒
非人界所有
我现下用真元
护住主上的心脉
还能拖住一段时间
若是再找不到解药
主上他就撑不了多久了
那冲儿
能为主上做些什么
武扬侯府不能无主
你先把担子挑起来
你管好侯府日常
查明此事吧
主上在一日
冲儿就永远是主上的徒儿
就让冲儿为主上输真元吧
主上的命自有我来护
你若真有孝心
就守好侯府
早些给主上找到解药
是
冲儿领命
看紧牢房 加强巡逻
不许任何人探望
下去吧
是
人界之主
万人之上
就要是我的了
白凤
恭喜武扬侯
这话可不能乱说
主上还在
我不过是暂代职位而已
主上这宝座如此舒服
杜师兄还舍得下来吗
白凤
说话 要注意分寸
怕什么呀
这里又没有旁人
你跟我之间 还装什么呢
好像 我不知道你做了什么似的
我什么都没有做
你想干什么
不干什么呀
我只是提醒你
你和我是一条船上的人
可别想着过河拆桥
不然 就算是我死
我也可以告诉方卫长
你到底做了什么
杜师兄
我刚才呢
只是提醒你
我也说了
你和我是一条船上的人
你到底要做什么
我要柳梢死
并且交给我处置
这有何难
我还要留下陆离
我跟他有几分渊源
还有一些事情要处理
这跟你无关
如今
如今你即将继任武扬侯
他再也不是你的威胁
主上被下毒一事现已查明
乃柳梢一人所为
陆离是被她诓骗利用
起先并不知情
现将陆离降为下等杂役
至于元凶柳梢
交由白凤
即刻处死
处死
处死 处死
怎么会这样
这么严重啊
你胡说 柳梢她根本就没有
大师兄
勿怪 勿怪啊
小雪被柳梢蒙蔽 不分是非
我回去好好教训教训她
最好是能教会
武扬侯府不需要不识好歹的人
是 是 是
我 我 我这就带她下去
王简你
别说了 别说了
快走 走 走
小雪 你生肖属狗的吗
我看你生肖属狼
你个白眼狼
你忘了柳梢怎么帮我的吗
我没忘 现在
主事的是大师兄
咱们只是不能硬碰硬而已啊
你真想被赶出武扬侯府啊
你有办法
柳梢不是要被处死吗
那我大哥不是没事吗
他只是被关在牢里而已嘛
他们肯定是要处死柳梢
才会把他放了呀
我知道
但是我们可以去找大哥呀
他鬼主意多
而且我爷爷当年
还有几个朋友在府里
那别的办不到
让我们去探个监
还是没有问题的呀
大哥
你们怎么来了
外面怎么样了
可糟糕了
主上到现在还昏迷不醒
现在武扬侯府
基本上已经在杜明冲的掌握之中
反正白凤那娘们
看起来 不像个好人
小雪可担心柳梢了
求白凤师姐肯定没有用
她真的会杀了柳梢的
之前为了抓诃那
她就带着杜明冲去伤了柳梢
我现在看到她那个假模假式的笑
看着我就害怕
遗珠阁失火的事情
肯定跟她脱不了干系
你们去帮我找两个人
应该能帮到我们
陆离
不知道陆离现在怎么样了
师姐不知道会用什么手段
对付柳梢
陆离
我们现在怎么办呢
我必须赶紧脱身
才能设法去救柳梢
希望陆离没事吧
对
我们都会没事的
把门打开
是 师姐
你们的判决结果已经出来了
你不想知道吗
大概不是什么好消息吧
陆离说了
这帝草呢
一直是你在保管
他从未经手
他还说
你行事诡异
与妖界的人又有往来
说不定是受了妖界人的蛊惑
向他们要了毒药谋害主上
正因为现在证据确凿
杜师兄很快下了决断
陆离呢
被降为下等杂役
而你
立刻 处死
这裁决
应该是真的
师姐前面挑拨的话
编得也很辛苦吧
但凡我对陆离有一丝的不了解
说不定就信了你了
你不信
我当然不信
你凭什么不信
凭他是陆离
凭我是柳梢
你还真是没被骗够
行
那咱们看看
等你死到临头的时候
叫天天不应
看你还信不信他
你也会法术
你这个也字用得很好
其实陆离会的法术
我基本上都会
你想不想知道为什么
为什么
因为我才是从小和他一起长大
注定要和他在一起的人
我是他的同门师姐
卢笙 也是我的师父
看来他还是有很多事情
都瞒着你的
他不告诉我
一定是有他的原因
我还是信他
果然
没吃过苦的人
还真是天真又可笑
天真的人
过得简单幸福
活的自在坦荡
把面具戴在脸上
惶惶不可终日
有什么可得意
你敢嘲笑我
我在嘲笑那些戴着面具
过得虚伪的人
怎么
师姐也是这样的人啊
好
那我就不虚假了
我告诉你
我有多讨厌你
多恨你 多想你死
柳梢
你就慢慢享受
我会让你生不如死
我要让你知道真相
陆离不过是要你
帮他拔出抱月剑而已
恶毒的人才最可怜
你心太脏
还妄想陆离能够喜欢你
看着你惺惺作态的模样
谁见了不恶心
你
獓狠
你要的 我给你准备好了
你来了
我把柳梢给你带来了
甚好
接着
这个妖元 就归你了
不过你得自己想想办法
看看如何吸收为己用
我还有一个要求
讲
这个柳梢让我这么不开心
又让你这么辛苦
可不能让她这么痛快地死
好啊
如果让陆离和诃那知道
他们如此想护的人
最后连想死都死不了
你说他们
到底是什么样的表情啊
既然如此
那你就在此好好享受享受吧
陆离
我已经说服杜师兄让他放了你
但他有个条件
得让我封住你的气海
你不信我吗
我能不信吗
可能有点疼 你忍着点
陆离
小心
来这儿坐下
你是不是很不舒服呀
我也不想这样
等这件事情过去了
我会跟杜师兄求情
让他解开你的气海穴
那还得多谢师姐
快尝尝这个吧
我亲手做的桂花水塔糕
你以前最爱吃了
这桂花 也是我亲手摘的
这的确很像小时候师姐做的糕
小时候你每次生病发烧
就想吃这个
我千辛万苦弄来桂花
为的也是让你能吃上一口
是啊
我还记得
我病好之后
把没吃完的水塔糕
喂给了一只鹦鹉妖
师姐当时装作不在意
后来那只鹦鹉妖就失踪了
从此再也没出现过
师姐还真是
从小到大都没有变过
你想要的
一定要得到
自私自利 不择手段
你的气海穴没有被封住
怎么会这样
并不止这样
师父的幻心符
是的
我还让小雪传话给师父
你们去帮我找两个人
说师姐一时糊涂想对付柳梢
把它交给陆离
至少会困白凤一到两日
是
柳梢已经死了
你救不了她的
我在柳梢的湖珠手串中
曾留有一缕灵力
能感知出她的生死
师姐你这满口谎言
什么时候能改改呀
好
就算她没死
你又能怎么样
她已经落入了獓狠的手里
大妖獓狠啊
你斗得过吗
不试试怎么知道
放我出去
看你还能撑多久
柳梢
看到你没事就好
快跑 别管我
柳梢
我不会丢下你的
如此感天动地是吗
行啊
那本座
不如就成全你们
陆离
陆离你没事吧
快走吧 她的目标是我
傻瓜
可是我的目标也是你
今日没有卢笙相助
我看你们还能不能跑得了
白衣妖君
诃那
你已救走了你的族人
为何还与我为敌
他们是本君的朋友
朋友
你可是一代妖王
怎么会和武扬侯府的弟子做朋友
有何不可
没何不可
只不过 你别忘了
你可是水族
在水中 你是为君
不过现在可是在陆地
那是以我为王
离开了水 你还能撑多久啊
竟然还想护着他们
不就是水嘛
我们多的是
柳梢
来 先起来
就这么一点水
够你使一招半式的吗
那加上我爷爷留给我的甘霖符呢
看好哟
今天我就暂且
饶了他们两个
我倒要看看
你究竟能护着他们多长时间
别走啊
还有啊
你们没事吧
诃那
谢谢你
小妖 谢了
小兄弟
我听说甘霖符已经消失近千年了
哪有什么甘霖符啊
刚才那个是惊雷符
只是制造一些雷电幻象而已
你怎么不早说啊
早说你能演得真实啊
先别说这么多了
我们先出去再说
你不能走
你们千万不能回去
那 那我们先找个地方休息吧
走
好
柳梢
大嫂
谢谢
苔老是妖界第一疗伤圣手
所配药方颇有神效
最多明日
她就能醒了
你受伤也不轻
还是赶紧回去休息休息吧
我没事
诃那
这次
还真的多谢你了
没想到王简还真的通知到了你
你也真的愿意来冒险救人
是我的错
我该给她留个找到我的方式
也不至于伤成这样
都没法告诉我
诃那
从今天起
我会尽我所能保护她
不会再让任何人伤害到她
我知道
但现在
你根本做不到
噬魂咒下
有限光阴 无情日月
你还能挣扎多久
你还来得及吗
君上
陆公子
我们安插在武扬侯府的细作
给老臣剪了一簇
武扬侯的头发送来
老臣已经查验过了
武扬侯府有一两个贪财的
做了我们寄水族的细作
很奇怪吗
不奇怪 不奇怪
知己知彼 百战百胜嘛
苔老 您继续
武扬侯所中的乃是妖毒
十有八九是獓狠所为
是收集了许多人与妖的怨念
炼化而成
这毒
老臣 也化解不了
武扬侯出事
武扬侯府就落到杜明冲的手里
那柳梢这个黑锅可就洗不掉了
她还怎么回人界
实在不成的话
我再去找獓狠
她必定有解药
可是她不会来水里
去陆地你又打不过她
你怎么拿解药
成不成
总要试一试
如今武扬侯昏迷不醒
妖君再出了什么大事的话
那三界可真要大乱了
君上
这毒
老臣虽不能解
却有一物能解
小心点 别被发现了
站住
大师兄
你们这是去哪儿了
回大师兄
我们就是去妖境附近转了转
妖境
你们去那儿做什么
我们听说主上中了妖毒
就想去看看有没有什么线索
妖毒
那你们找到什么线索没有
我们就在那里走着走着
就好像进入了獓狠的地界
也没敢多去就赶紧回来了
但是大师兄
我们在那里看到满地的衣衫碎片
好惨哦 满地
我就带回来一件
而且这个是柳梢的
对 柳梢的
不对呀 小雪
柳梢不是已经被白凤师姐
处死了吗
怎么可能出现在獓狠的地界啊
对啊
不过她也活该 叛徒嘛
獓狠
白凤师姐跟獓狠有什么关系
一定是你们看错了
别随便拿个东西就来污蔑造谣
对 对 对
大师兄 一定是我们看错了
下去吧
是 大师兄
陆离
你都要把这棵树
盯出一枝花来了
我不就在等一朵花吗
听苔老说
婆娑树开出的一朵雌花
能解妖界百毒
可是我感觉
这树已经死了
听诃那那老妖精说
这树死的年份比他活的时间还长
老妖精
对啊
诃那可老了
他都一千零一岁了
没我年轻
这树在他出世之前就已经死了
他连这树的叶子都没见过
更别说花了
听说柳梢醒了
特意带了酒来庆贺
老远就听到你在编排我
我哪句话说错了吗
哪句都没说错
其实婆娑树
从一万年前就开始枯萎了
婆娑树所开的凤眼莲
一直只存在于口口相传的故事中
可是武扬侯所中的毒
最多也只能坚持五天
我们如何让这棵
死了一万年的树
在五天之内开花